Subject: [ComEx-Automation][Important] Nhờ hỗ trợ xúc tiến việc hoàn thành Profiling Survey trước kỳ hạn (cuối tháng 4)
Dear anh/chị Sales Managers,

Dựa trên tiến độ cập nhật hiện tại, tỷ lệ hoàn thành Profiling Survey toàn quốc đang đạt {percentive}% ({total_profiling} /{total_target} HCP), tính trên target list của tháng Apr’26 của team ETC.

Mục tiêu là hoàn thành 100% so với target list, nhờ anh/chị hỗ trợ thúc đẩy team đẩy nhanh tiến độ và hoàn thành survey trước cuối tháng 4.

{content}

Lưu ý: Đối với một số anh/chị thuộc Alliance 8 và OB, nếu đã hoàn thành survey và cập nhật trên file Excel, vui lòng bỏ qua email này.

Rất mong anh/chị follow sát và ưu tiên hoạt động này trong các tuần còn lại.

Cảm ơn anh/chị nhiều!

Best regards,
Comex Team.
